OPCIÓN 1: MINI JUEGO: BUSCAMINAS
Se creará un minijuego en el que se utilice Expo Router para tener tres interfaces usando Tabs y Stack:

En una interfaz tendremos la pantalla de juego
En una segunda, pantalla de juego nuevo, que permitan modificar las opciones del juego (Numero de filas, columnas y bombas). Tendrá opciones de facil, intermedio y dificil pudiendo modificar los valores.
Una tercera con los datos del perfil del usuario que también puedan ser modificables: Nombre, partidas (Victoria/derrota, configuracion y tiempos)

Al modificar los datos del perfil o de las opciones, datos que se almacenarán en sqlite, en la interfaz principal se verá afectada.

REQUISITOS

Se debe usar Expo Router con Stack y Tabs
Se deben crear al menos tres interfaces
Se debe crear al menos un componente reutilizable en al menos dos interfaces (no es StyleSheet)
Se debe crear un hook personalizado
Se debe utilizar SqLite

REQUISITOS DE CALIDAD
El nombre de las variables será significativo, tanto en los identificadores de componentes como en los objetos y variables, intentando utilizar nopmbrado camelCase.
El nombre de los Componentes/Widgets será significativo y seguirá las pautas marcadas en los ejemplos de la asignatura
Se introducirá comentarios significativos, en aquellas funciones o clases para describir su funcionamiento
Se modularizará y crearán funciones para hacer más legible y reutilizable el código